attenzione Intanto sono le serie di
Michelangelo ma di un luogo imminente
che causa Buonarroti preceduta da
Cristina civili che fu la sovrintendente
del giudice degli Uffizi perché qui al
mio fianco la quale questa mostra la
conosce visto che ha scelto lei i
disegni ed è evidente che scegliere la
sestina del primo tempo che quello della
volta che quindi riprodotta e nel
secondo tempo dal Giudizio Universale
perché basta però il vantaggio che noi
abbiamo due migranti a Viterbo che
passano tutto il nome di situazione del
piombo per dirla alla basale Nel senso
che Sebastiano un grande pittore
veneziano quindi ha un difetto che non
essere toscano e neanche adesso dal
latino fa bellissimi paesaggistico
però non può essere disegnatore
e quindi basare insiste che il disegno
di questa è parte anche della
progettazione che oggi si vede liberata
nel suo spazio e tipicamente Quindi cosa
succede biologico ovviamente l'insieme
dei bisogni della sestina e nel tempo
che vada prima impresa su prima volta
fino alla seconda difesa universale
quando Sebastiano
lavori Fra 1.50012 e 1.50030 diciamo di
mezzo c'è Comunque Michelangelo con lui
quindi la forza di questa mostra è
dimostrare dei capolavori che sono i
disegni cioè le cose più belle che ha
fatto Michelangelo
scultore così invece il disegno come
prima idea e poi crea questi grandi
sculture dipinte che sono quelle che
fanno rumore paura
della Cappella Sistina ci sono sempre in
qualche modo
procedenti da un'idea plastica e quindi
della plastica Cioè quindi potremmo
forse convenire dire per la prima volta
in maniera sonora che ha ragione
basalica per antipatia e per Sebastiano
attribuiva gran parte del medico ad
esempio di migrato il disegno di
Michelangelo il disegno dei dipinti di
Sebastiano indicano il collegamento
oltretutto la cosa che per suggestionato
molti studiosi e che dietro queste
tavole sono disegni che sono di
Sebastiano di Michelangelo forse di
Michelangelo Quindi anche se noi fossimo
del tutto convinti che questi capolavori
Sono come sono le Sebastiano l'idea che
tutto l'intuizione il disegno che il
punto di partenza